Drum itu berdetak
kencang di hatiku.
Sama seperti Radha dan
Krishna, ikatan cinta kita
juga tidak akan bisa dipecahkan.
Itu adalah cinta, Garv.
Cinta abadi.
Dan itu tidak ada di era ini.
Memang benar.
Kami jatuh cinta
Kita juga akan menemukan cinta abadi.
Jatuh cinta saja tidak cukup.
Agar tetap bersama
kita perlu saling percaya.
Kita perlu berpegangan
tangan satu sama lain.
Kalau begitu, pegang tanganku.
'Dewa Krishna'
'ini akan menjadi jam 12.'
'Dengan kelahiranmu, Garv dan aku'
'Akan membuat awal baru
dalam hubungan kita atau..'
'Tunjukkan padaku jalan yang benar, Tuhan.
Silakan!'
'Apa?  Fotoku!'
'Siapa ini?'
'Datanglah ke teras.
Kita perlu bicara.'
'Ke mana Drashti pergi?'
“Dia terlihat gugup.”
Ayo!
Aku sudah bilang padamu untuk datang sendiri.
Tapi kamu membawa
Titlie ke sini, kan?
Kakak ipar, kamu!
Ya saya.
Aku tidak bisa membiarkanmu
menghadapi orang malang ini sendirian.
Ah, benarkah?
Jadi, apa nama kupu-kupu ini?
Judul.
Apakah menurutmu Titlie
akan menyelamatkanmu dariku?
Andalah yang harus
menyelamatkan diri Anda sendiri.
Juga, beraninya kamu
memanggilnya ke sini sendirian?
Tunggu..
Biarkan aku menunjukkanmu sesuatu.
Melihat.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu terkejut?
kupu-kupu.
Ini Drashti dan
masalah pribadiku.
Dan yang paling penting
ini tentang egoku
yang sangat aku sukai
dan tentang reputasi Drashti.
Dan saya hanya perlu mengklik satu tombol
untuk menghancurkan reputasinya.
Foto-foto kami akan menjadi
trending di media sosial.
Wow!
Anda tidak akan melakukan hal
semacam itu.  Berikan aku ponselmu.
Egoku terluka, Titlie.
Bagaimana dia bisa mencampakkan
seorang pria meskipun dia seorang wanita?
Terus?
Tidak bisakah dia punya pilihan
hanya karena dia seorang wanita?
Drashti berhak memutuskan
dengan siapa dia ingin bersama.
Apa kau mengerti?
Berikan aku ponselnya.
Mundur.
Dia akan memutuskan
segalanya, bukan?
Seolah-olah saya bodoh.
Tentu saja.
Pria yang memamerkan
ego pria palsunya
biasanya bodoh.
Juga, saya tidak tertarik berbicara
dengan orang-orang seperti itu.
Jadi, berikan aku teleponnya.
Oke?
Tidak mungkin.  - Ipar.
'Ke mana Titlie pergi?
Kamu pikir kamu siapa?
Saya datang ke sini untuk
berbicara dengan Drashti.
Tapi tidak ada yang bisa menghentikanku
untuk berbicara dengan Drashti.
Anda dapat menelepon siapa pun yang Anda inginkan.
Drashti, lari!
Hubungi Chintu di sini.
Berikan aku teleponnya.
Judul!  - Membantu!
Tolong aku!
Judul!  - Garv!
Ulurkan tanganmu.  - Garv!
Judulnya, kamu akan baik-baik saja.
Saya di sini, oke?
Aku tidak akan membiarkanmu jatuh.
Ulurkan tanganmu.
'Garv, bantu aku!'
'Bantu aku, Garv!'
'Ulurkan tanganmu!
Jangan tinggalkan tanganku!'
'Jangan biarkan pergi!'
Chiku!
Siapa Chiku, Garv?
Garv, siapa Chiku?
Garv!
Garv!  - Garv!  - Garv!
Sayang, buka pintunya.
- Garv, buka pintunya.
Garv, buka pintunya.
Garv.
- Sayang, buka pintunya.
Garv!  - Garv, buka pintunya.
Garv!
- Saudaraku, buka pintunya.
Garv, buka pintunya.
Buka pintunya demi aku!
Apa yang telah kau lakukan?
Kenapa dia mengunci
diri di kamar?
Garv, tolong dengarkan aku.
Dengar, kita akan membicarakan hal ini.
Tolong bukakan pintunya.
Berbicara tentang apa?
Apa yang ingin kamu
bicarakan sekarang?
Anda bertanggung jawab untuk ini.
Titlie, sudah kubilang jangan
tunjukkan foto itu pada Garv.
Tapi Anda tidak
mendengarkan siapa pun.
Jika sesuatu terjadi pada anakku
Aku tidak akan membiarkanmu, Titlie.
Maina, Garv akan baik-baik saja.
Tunggu.
Garv, buka pintunya.
Garv!
Garv..
- Kakak..
Bagaimana jika dia melakukan kesalahan?
Mani, lakukan sesuatu.
Saudaraku, buka pintunya.
- Buka pintunya.
Lakukan sesuatu, Mani.
Garv!  - Berhenti!
Kenapa kamu datang kesini?
Meninggalkan.  Lebih baik
bagimu jika kamu menjauh dariku.
Tidak, Garv..
- Kamu tidak bisa menghentikanku.  Pergi.
Tidak, Garv!
Judul?
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Aku tidak bisa meninggalkanmu
sendirian dalam kondisi ini.
Judulnya, buka pintunya.
Garv..
- Buka pintunya, Kakak Ipar.
Apakah anda tidak waras?
Tidak bisakah kamu
melihat siapa aku saat ini?
Bahkan aku tidak
ingin menjadi pria ini.
Meninggalkan.  Pergi saja!
aku memberitahumu.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Garv, ada sesuatu
yang mengganggumu.
Garv, tolong bagikan dengan saya.
Menjauhlah.  - Garv, percayalah.
Akulah Judulmu.
Percayalah pada cinta kita.
Tolong dengarkan saya.
- Saya tidak ingin berbagi apa pun.
Keluar.  - Garv..
- Menjauhlah dariku.
Garv!
Judulnya, menjauhlah dariku.
Saya dengan Anda.  Silakan..
Garv..
Kami akan menangani ini bersama-sama.
Semuanya akan baik-baik saja.
Garv, jangan menderita seperti ini.
Saya dapat melihat dengan jelas bahwa
ada sesuatu yang mengganggu Anda.
Aku milikmu.
Saya istrimu.
Silakan berbagi dengan saya.
Tolong jangan menderita
sendirian seperti ini.
TIDAK..
Aku tidak bisa memberitahumu.
- Garv.. - Pergi.
Garv..
- Pergi saja.
Garv, itu tidak mungkin.
Aku bersumpah untuk bersamamu selamanya.
Masalahmu bukan hanya
masalahmu saja, Garv.
Mereka milikku juga.
Saya akan mencoba yang terbaik
untuk meringankan rasa sakit Anda.
Percayalah padaku.
Katakan padaku, Garv.
Siapa Chiku?
Kenapa kamu menyebut
nama itu seperti ini?
Apa yang telah terjadi?
Chiku.
Tintanya tumpah di
kertas penting ayah.
Dia akan sangat marah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Siapa yang melakukan ini?
Siapa di antara kamu?
Yah.. Aku tidak sengaja
menumpahkannya, Ayah.
Sudah berapa kali aku
bilang jangan bermain
dekat barang-barang pentingku?
Berhenti menangis.
Kamu laki-laki.
Anda akan tumbuh menjadi seorang pria.
Pria tidak menangis.
Sekarang pergilah.
Chiku.. Chiku, tunggu.
Chiku, tunggu.
Maaf, Chiku.
Garv, kenapa ayah berkata seperti itu
laki-laki tidak boleh menangis?
Lupakan.
Mari kita makan 'Kheer'.
Saya tidak mau itu.
Chiku, tunggu.
Chiku.
Chiku!
Chiku!  - Garv, bantu aku!
Bantu aku, Garv!
Chiku, aku akan menyelamatkanmu.
Ulurkan tanganmu.
Garv, tolong tarik aku ke atas.
Silakan.
Garv, tarik aku ke atas.  Silakan.
Chiku!
Mengapa kamu menitikkan
air mata palsu ini?
Kamu bertanggung jawab
atas apa yang terjadi pada Chiku.
Anda telah membunuh anak saya.
Chiku mati karenamu.
Kamu adalah alasannya.
Garv.
'Kamu telah membunuh anakku.'
'Chiku mati karena kamu.'
'Kamu adalah alasannya.'
Aku.. aku tidak bisa menyelamatkannya.
Tanganku tergelincir.  Saya mengecewakannya.
Chiku!
Garv.. Ini bukan salahmu.
Jangan salahkan dirimu.
Itu bukan salahmu.
Anda tidak melakukannya.
Anda tidak melakukan apa pun.
Chiku..
Garv!
Garv!  - Garv!
Sayangku, kamu baik-baik saja?
Saudara laki-laki..
Apa yang telah terjadi?  Beritahu kami.
Silakan pergi.
Tolong pergilah.  Tinggalkan aku sendiri.
Aku ingin sendiri.
Silakan pergi.
Mengapa?  Apa masalahnya?
Lihat dirimu!
Bangunlah, ayolah.
Kau itu seorang pria.  Ayo!
Hadapilah seperti seorang pria.  Bangun!
'Kamu laki-laki.
Anda harus menjadi seorang pria.'
'Pria tidak pernah menangis.'
Ayah mertua..
- Diam.
TIDAK.
Saya minta maaf, Ayah mertua.
Tapi aku tidak bisa
diam setelah melihatnya
kondisi suamiku.
Ketika seseorang kesakitan
kita harus berbagi rasa sakit mereka.
Kita tidak boleh
memarahi orang itu.
Hei, kamu..
- Silakan pergi!
Apakah kamu tidak mengerti?
Tolong tinggalkan saya sendiri.  Pergi..
Meninggalkan!  - Ayo pergi.
Datang.
Jayshree, kita harus pergi.
Tapi Garv dan Judul..
Biarlah Jayshree.
Mari kita tidak membicarakannya sekarang.
Mari kita pulang.  Datang.
Tapi ya.  Datang.
Dhara, tolong jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya akan segera kembali.
- Oke.
Dhara..
Harap terus beri tahu
kami tentang Garv dan Titlie.
Mengapa Anda bertanya kepada saya?
Anda bisa bertanya pada Jayshree.
Saya pikir dia akan
lebih tahu tentang hal itu.
Apapun yang terjadi..
Itu semua karena aku.
Jika Sandy tidak datang ke sini, Titlie
tidak akan datang menyelamatkanku
dan semua ini
tidak akan terjadi.
Aku bertanggung jawab
untuk kondisi Kak Garv.
Aku sudah bilang padamu untuk membakar foto-foto itu.
Sudah kubilang padamu untuk membuangnya,
menguburnya tapi tidak mendengarkan!
Tapi tolong percaya padaku.
Aku sudah bilang pada gadis itu untuk
tidak menunjukkan foto itu pada Garv.
Tapi dia..
- Tapi dia tidak mendengarkan.
Dia menunjukkannya padanya.
Dia juga keras kepala sepertimu.
Dia melakukan apa yang dia inginkan.
Sekarang Anda dapat menyimpan
foto-foto ini dengan aman.
Cukup!
Cukup!  Jangan bicara
dengan penuh kebencian.
Itu bukan foto musuh.
Itu foto anak kami.
Itu foto anakku.
Wajah anakku, suaranya..
Aku belum bisa melupakan dia.
Penglihatan itu masih
muncul di benak saya.
Aku sangat merindukan anakku.
Main!  Maina..
- Chutki!
Koyel, bawakan air.
- Ya.  - Maina!
utama..
Tunggu.
Maina.
utama..
Koyel, cepatlah.
'Titlie hanya melihat sebagian
dari rahasia masa lalu kita.'
"Tapi dia tidak bisa mengetahui
seluruh kebenarannya."
“Kita harus menghentikannya.”
'Kalau tidak, kita akan dikutuk.'
'Mengapa mereka mempunyai
tempat tidur terpisah?'
'Mereka tidak saling mencintai.
Itu semua palsu.'
'Hubungan mereka
sebenarnya sudah berakhir.'
'Kalian semua di sini..
Apa yang terjadi?'
'Mengapa kamu memiliki
dua tempat tidur terpisah?'
'Katakan yang sebenarnya pada kami!'
'Yah..
- aku akan mengatakan yang sebenarnya padamu.'
'Aku telah menyelesaikannya.'